¿No hay palanca de control detrás de la cual
esconderse esta vez?
Veámosla calcular su salida de esto.
El profesor ni siquiera ha enseñado este modelo.
¿Cómo se supone que debe responder?
La clave es la separación de la capa límite:
durante maniobras extremas.
La fórmula de elevación estándar no se aplica.
Necesitas introducir una onda de choque.
coeficiente de corrección.
Finalmente,
en un escenario de combate real,
La solución estándar del libro de texto tiene dos
defectos.
En turbulencias de alta velocidad,
el error supera el quince por ciento.
En su lugar, necesita un modelo de corrección no
lineal.
Di eso de nuevo.
¿La solución del libro de texto es defectuosa?
Sí.
Puede verificarlo, profesor.
Por encima de Mach 2,5,
el error en la solución estándar aumenta
bruscamente durante maniobras extremas.
En combate,
Podría fácilmente provocar un accidente.
Ella tiene razón.
Ella realmente tiene razón.
Incluso yo me perdí ese defecto en el libro de
texto.